Si bien siempre fuí un entusiasta de las computadoras, de niño jamas tuve una y nunca programe sino hasta mi ingreso a la universidad.

Soy graduado de la carrera de ingenieria de sistemas de la universidad NAcional del Centro de la provincia de Buenos Aires, en Argentina. Allí adquirí la mayoría de mis conocimiento de la mano de excenlentes mentores que apoyaron mi crecimiento.

Mis primeros contactos fueron con C++, pero como todo buen universitario nací hijo de Java y de la programación orientada a objetos. En este lenguaje desarrollé casi todas mis habilidades y estrategias de desarrollo. Los patrones de diseño fueron siempre algo de mucho interes para mi, al punto de querer aplicarlos en casi todas mis soluciones (mal!).
En esta etapa me interioricé mucho en el procesamiento de imágenes (médicas, satelitales y otras), poder aplicar máscaras y algoritmos para descubrir cosas que a simple vista no se ven es algo realmente atrapante.

Durante mis estudios trabajé como profesor de informatica de adultos mayores e incursioné en desarrollo web con Wordpress y Drupal. PHP nunca pudo atraparme. Mis primeros trabajos nunca me hicieron sentir orgulloso pero cimentaron mi inicio. Por suerte no quedan rastros de esos proyectos :)

Mi primer trabajo en una companía fué en un proyecto web desarrollado con Java y varios frameworks como Spring, Maven, Hibernate, Ant, JSF (Java Server Faces). Utilizábamos Oracle como motor de base de datos y Tomcat como servidor de aplicaciones. Estuve casi 4 años trabajando allí. Durante ese tiempo me encargué de desarrollar nuevas features y refactorizar codigo existente. Esto último siempre me gustó... mejorar código para hacerlo mas claro y eficiente.
Esta primer experiencia me acercó a otras tecnologías y conceptos hasta ese momento desconocidos, como manejo de servidores, entrega contínua, Jenkins, Git, SVN, Bash scripting y más.

Luego me uní a una empresa coopertaiva como socio y aún continúo trabajando allí. En Geneos, asi se llama, encontré una compania que prioriza los valores humanos y la cooperación como ejes de conducción.
Aquí acepté nuevos desafíos y comencé a simpatizar con nuevos lenguajes.
Python fué mi primer amigo, trabajé en varios desarrollos con él, me familiaricé rapidamente con su claridad y limpieza. Durante esos años implementé módulos para Odoo, un afamado sistema ERP.
Mas tarde comencé con lo que ahora es mi nueva pasión, NodeJS. Node vino a romper todos mis esquemas rígidos y a sumergirme en la agilidad total. Este mundo de fronteras desdibujadas me absorvió y me dediqué a especializarme en esta tecnología. Las charlas de Samer Buna, Azat Mardan y el libro "Node.js Design Patterns" de Mario Casciaro y Luciano Mammino me empujaron a querer saber cada vez mas sobre el hexagono verde :)S

A lo largo de mi carrera he trabajado con clientes muy importantes como el Gobierno de la ciudad de Buenos Aires, UNICEN y Betterez inc.
